olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupe o canal mais rico do
brasil eike festa como prometido
hoje é dia de falar pra você uma
técnica infalível para controlar cada
centavo do seu dinheiro e como você vai
fazer isso de um jeito muito simples eu
tenho aqui olha um instrumento muito
novo moderno chamado lápis o que mais
você vai precisar uma folha de caderno
com essa folha de papel em mãos você
vai dobrar à la
desta forma assim
aí ó você vai pegar esse papel deixar
dentro da sua carteira
os homens podem deixar apenas um toco do
lá dentro da carteira
olha só tem lápis inteiro aqui que eu
vou fazer com ele
olha só têm um topo de lápis agora
nas minhas mãos e posso levá lo comigo
pra onde eu quiser
olha que beleza pode ser dez centavos
pode ser qualquer coisa você vai notar
aqui que dia você gastou qual foi o
gasto e quanto foi gasto e não deixa
pra depois ela escreve algo sim casamiga
r$50 cheia no fim do mês faz uma
contínua da calculadora
você vai saber exatamente quanto gasto
e depois dividir por sessões
quanto você gastou de alimentação
quanto você gastou de estas quanto
gastou de diversão é de estacionamento
de carro tudo separa tim tim por tim tim
aí sim você vai saber pra onde estar
no seu dinheiro
a alegria e você vai se assustar no fim
do mês com aqueles pequenos valores que
eu falei no vídeo da semana passada
para quem não viu está aqui você pode
ver se você mais tecnológico acredita
nos aplicativos de controle financeiro
no próximo vídeo vou falar pra vocês
quais são os melhores aplicativos para
você controlar o seu dinheiro e poder
ter mais domínio sobre o seu bolso
existem vários aplicativos por aí mas
nem todos são muito bons a gente poder
utilizar duvido que tenha conseguido
falar tudo isso em um minuto mas tudo
bem se uma nova padaria muito obrigada
pela inspiração lápis infelizmente
foi quebrado nesta gravação pra você
que está aí se tiver um ato novo para
me dar por favor estou precisando e é
isso gente esse foi o vídeo de hoje um
beijo pra você e te vejo no próximo me
pouco falando sobre os melhores
aplicativos de controle financeiro o
beijo e até o próximo me poupe